Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪दिन के उजाले को रात में भेदने दो♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪In this world of capricious tides♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪That perfect warmth♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪You are my only star♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪जैसे भोर की पहली किरण आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=Flying Up Without Disturb=
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=Episode 12=
=एपिसोड 12=
(Fengyi)
(फेंगयी)
Huan Zong, look!
हुआन ज़ोंग, देखो!
Why does she have so much energy?
उसमें इतनी ऊर्जा क्यों है?
Never feel tired.
कभी थकान महसूस न करें.
Young Master.
युवा मास्टर।
What was that phoenix symbol
वह फीनिक्स प्रतीक क्या था?
emerged when Kong Hou
काँग होउ तब उभरा जब
underwent tribulation?
क्लेश सहना पड़ा?
Probably some charm
शायद कुछ आकर्षण
her master set up
उसके मालिक ने स्थापित किया
to shield her from thunder strikes.
उसे बिजली के हमलों से बचाने के लिए।
Thunder strikes?
बिजली कड़कने लगी?
It was really powerful.
यह सचमुच शक्तिशाली था।
My whole back still hurts from getting hit.
मेरी पूरी पीठ अभी भी चोट लगने से दर्द करती है।
To block dark cultivators
अंधेरे काश्तकारों को रोकने के लिए
and even us now.
और अब तो हम भी।
So ungrateful!
कितना कृतघ्न!
Huan Zong, Lin Hu, hurry up!
हुआन ज़ोंग, लिन हू, जल्दी करो!
Let's go.
चल दर।
(Haoqing Temple)
(हाओकिंग मंदिर)
This is our Liuguang Sect's
यह हमारे लिउगुआंग संप्रदाय का है
branch in Fengyi.
फ़ेंग्यी में शाखा।
The message about Cloudseeker Twig
क्लाउडसीकर ट्विग के बारे में संदेश
came from them.
उनसे आया.
Elder.
ज्येष्ठ।
Greetings, Elder.
नमस्कार, एल्डर.
Greetings, Senior Lin Hu.
नमस्कार, वरिष्ठ लिन हू।
This must be
यह होना चाहिए
the new prodigy
नया कौतुक
Elder recently took in.
एल्डर ने हाल ही में कार्यभार संभाला।
How could I possibly be
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ?
Huan Zong's disciple?
हुआन ज़ोंग का शिष्य?
We're good friends!
हम अच्छे दोस्त हैं!
- Friends? - Greetings, Elder Kong Hou.
- मित्रों? - नमस्कार, एल्डर कोंग होउ।
I'm an Elder too!
मैं भी एक बुजुर्ग हूं!
Come on.
चलो भी।
Take these.
ये लो.
Thank you, Elder Kong Hou.
धन्यवाद, एल्डर कोंग होउ।
Keep working hard.
कड़ी मेहनत करते रहें।
Huan Zong, let's go!
हुआन ज़ोंग, चलो चलें!
Do you know the exact location?
क्या आपको सही स्थान पता है?
A beggar
एक भिखारी
said that Cloudseeker Twig
क्लाउडसीकर ट्विग ने कहा कि
is in Fengyi.
यह फेंगयी में है।
But he didn't specify
लेकिन उन्होंने यह स्पष्ट नहीं किया
where it is.
यह कहाँ है।
You believed a beggar's words?
तुमने एक भिखारी की बात पर विश्वास कर लिया?
He's no ordinary beggar.
वह कोई साधारण भिखारी नहीं है।
He's famous among rogue cultivators.
वह दुष्ट साधकों के बीच प्रसिद्ध है।
Hating
नफरत
constraints,
प्रतिबंध,
he wanders around the streets
वह सड़कों पर घूमता रहता है
with beggars,
भिखारियों के साथ,
calling himself "Old Beggar".
खुद को "बूढ़ा भिखारी" कहता है।
If you call him by his name,
यदि आप उसे उसके नाम से पुकारें,
he gets mad.
वह गुस्सा हो जाता है.
Where is he now?
जहां वह अब है?
Haven't seen him
उसे नहीं देखा
since that one meeting.
उस एक बैठक के बाद से.
Did you infiltrate the beggar groups
क्या आपने भिखारी समूहों में घुसपैठ की?
to gather information?
जानकारी इकट्ठा करने के लिए?
Lady Kong Hou.
लेडी कोंग होउ.
No, Elder Kong Hou.
नहीं, एल्डर कोंग होउ.
You might not know.
शायद आपको पता न हो.
Beggars in Fengyi are complicated.
फेंगयी में भिखारियों की स्थिति जटिल है।
Though an official sect,
यद्यपि यह एक आधिकारिक संप्रदाय है,
they are very united.
वे बहुत एकजुट हैं।
It split into East
यह पूर्वी भाग में विभाजित हो गया
and West factions.
और पश्चिमी गुटों.
We orthodox sects
हम रूढ़िवादी संप्रदायों
can't infiltrate
घुसपैठ नहीं कर सकते
either group.
किसी भी समूह.
- Here. - Thank you.
- यहाँ. - धन्यवाद.
Do you know anything
क्या तुम्हें कुछ पता है?
about the Cloudseeker Twig?
क्लाउडसीकर ट्विग के बारे में?
No.
नहीं।
That's okay.
वह ठीक है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Just some questions.
बस कुछ सवाल.
Stop running!
दौड़ना बंद करो!
Just a few questions!
बस कुछ सवाल!
Go away!
दूर जाओ!
- Get out! - Hurry!
- जल्दी करो !
- Go!
- जाओ!
Young Master.
युवा मास्टर।
I've talked to several.
मैंने कई लोगों से बात की है।
Either they didn't know
या तो उन्हें पता नहीं था
or they ran immediately.
या वे तुरंत भाग गए.
Could
सकना
the information be mistaken?
क्या जानकारी गलत हो सकती है?
Liuguang Sect disciples
लिउगुआंग संप्रदाय के शिष्य
always act prudently.
हमेशा विवेकपूर्ण तरीके से कार्य करें।
It couldn't.
यह नहीं हो सका.
Stop!
रुकना!
I earned the chicken leg
मैंने चिकन लेग कमाया
fair and square!
निष्पक्ष और स्पष्ट!
I won't give it!
मैं इसे नहीं दूँगा!
This is West Faction territory.
यह पश्चिमी गुट का क्षेत्र है।
You crossed borders!
तुमने सीमाएं पार कर लीं!
- Catch him! - Stop!
- उसे पकड़ो! - रुको!
Stop!
रुकना!
Senior...
वरिष्ठ...
Stop it.
इसे रोक।
- You little brat! - After him!
- तुम छोटे बदमाश! - उसके पीछे!
Get him!
उससे मिलो!
Kong Hou's storage pouch?
कोंग होउ का भंडारण थैला?
How could she leave
वह कैसे जा सकती थी?
something so important?
कुछ इतना महत्वपूर्ण?
Senior!
वरिष्ठ!
It's been months.
कई महीने हो गए हैं.
I missed you so much!
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी!
Senior.
वरिष्ठ।
I brought you delicious roast chicken.
मैं आपके लिए स्वादिष्ट भुना हुआ चिकन लाया हूँ।
Roast chicken?
भुना चिकेन?
You're so sweet.
तुम बहुत प्यारे हो।
Grateful girl.
आभारी लड़की.
Try it.
इसे अजमाएं।
Is it good?
अच्छी है?
I haven't eaten
मैंने नहीं खाया है
such good roast chicken in ages.
सदियों बाद इतना अच्छा भुना चिकन.
Slow down, Senior.
धीरे चलो, सीनियर.
Don't rush.
जल्दी मत करो.
Let me wipe your mouth.
मुझे अपना मुंह पोंछने दो।
You're getting it everywhere.
यह आपको हर जगह मिल रहा है।
Who's there?
वहाँ कौन है?
Huan Zong? Why are you here?
हुआन ज़ोंग? तुम यहाँ क्यों हो?
I was about to ask you.
मैं आपसे पूछने ही वाला था.
It's midnight.
अभी आधी रात का समय है.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Meeting
बैठक
a beggar in secret?
गुप्त रूप से भिखारी?
Who are you calling a beggar?
आप किसे भिखारी कह रहे हैं?
I'm her Senior!
मैं उसका सीनियर हूं!
So you're that Young Master?
तो आप वही यंग मास्टर हैं?
I knew you were suspicious.
मुझे पता था कि तुम्हें शक है.
Are you eyeing Kong Hou?
क्या आप कोंग होउ पर नजर रख रहे हैं?
No!
नहीं!
Senior, it's not what you think.
वरिष्ठ, यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
Let me explain
मुझे समझाने दो
when we get back.
जब हम वापस आएंगे.
Senior.
वरिष्ठ।
I'll find you a place
मैं तुम्हारे लिए जगह ढूंढूंगा
to clean up properly.
ठीक से साफ करने के लिए.
Here's my room.
यह मेरा कमरा है.
Alright, we're here.
ठीक है, हम यहाँ हैं।
You can go now.
आप अब जा सकते हैं।
We have matters to discuss.
हमारे पास चर्चा करने के लिए मामले हैं।
I also have matters with her.
मेरा भी उससे मामला है।
You...
आप...
Senior.
वरिष्ठ।
Just let him in.
बस उसे अंदर आने दो.
Besides,
अलावा,
we're on Liuguang Sect's territory.
हम लिउगुआंग संप्रदाय के क्षेत्र में हैं।
Alright.
ठीक है।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Let's go.
चल दर।
I found it in your front room. Keep it safe.
मुझे यह तुम्हारे सामने वाले कमरे में मिला। इसे संभाल कर रखना।
So you picked it up.
तो आपने इसे उठा लिया.
No wonder
कोई आश्चर्य नहीं
I couldn't find it anywhere.
मैं इसे कहीं नहीं ढूंढ सका.
Be careful.
ध्यान से।
Don't lose it again.
इसे फिर से मत खोना.
Understood.
समझा।
Today
आज
I was too careless.
मैं बहुत लापरवाह था.
Thank you, Huan Zong.
धन्यवाद, हुआन ज़ोंग।
What did you say?
क्या कहा आपने?
You're an outsider.
आप बाहरी व्यक्ति हैं.
Don't lecture
व्याख्यान मत दो
my junior!
मेरे जूनियर!
And you.
और आप।
A young girl
एक युवा लड़की
being so close
इतना करीब होना
with a stranger?
किसी अजनबी के साथ?
Improper.
अनुचित.
Senior.
वरिष्ठ।
Huan Zong isn't a stranger.
हुआन ज़ोंग कोई अजनबी नहीं है।
He's one of us.
वह हम में से एक है.
Huan Zong,
हुआन ज़ोंग,
this is Tan Feng,
यह टैन फेंग है,
my Senior.
मेरे सीनियर.
Hi, Senior Tan Feng.
नमस्ते, वरिष्ठ टैन फेंग।
I'm not your senior.
मैं आपका वरिष्ठ नहीं हूं.
Senior,
वरिष्ठ,
Huan Zong means no harm.
हुआन ज़ोंग का मतलब है कोई नुकसान नहीं।
You're too naive.
तुम बहुत भोले हो.
You don't realize what intentions he harbors.
आप यह नहीं जानते कि उसके क्या इरादे हैं।
He starts sending you message talismans before you left.
आपके जाने से पहले ही वह आपको संदेश ताबीज भेजना शुरू कर देता है ।
He clearly knew...
वह स्पष्ट रूप से जानता था...
So you're saying
तो आप कह रहे हैं
my messenger talismans from Huan Zong
हुआन ज़ोंग से मेरे दूत ताबीज
were hidden by you?
क्या आपने ये बातें छिपाई थीं?
No.
नहीं।
It wasn't me.
यह मैं नहीं था.
It was Master.
यह मास्टर था.
He feared you'd be deceived
उसे डर था कि तुम धोखा खा जाओगे
so he hid the talismans.
इसलिए उसने ताबीज छिपा दिए।
But this guy didn't give up,
लेकिन इस आदमी ने हार नहीं मानी,
even sent people.
यहां तक ​​कि लोगों को भी भेजा।
Master and I
मास्टर और मैं
barely drove him off.
बमुश्किल उसे भगाया।
And now he's stuck to you
और अब वह आपसे चिपक गया है
like glue!
गोंद की तरह!
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
You even sent someone
तुमने तो किसी को भेजा भी
down the mountain to find me?
मुझे ढूंढने के लिए पहाड़ से नीचे उतरो?
Yes.
हाँ।
Huan Zong, you're so nice.
हुआन ज़ोंग, आप बहुत अच्छे हैं।
Kong Hou.
कोंग हौ.
Don't be fooled by him!
उसके बहकावे में मत आओ!
Senior.
वरिष्ठ।
Do you know
क्या आप जानते हैं
if Huan Zong hadn't protected me
अगर हुआन ज़ोंग ने मेरी रक्षा न की होती
all this way,
इस पूरे रास्ते,
you wouldn't even see me now.
अब तो तुम मुझे देख भी नहीं पाओगे।
Senior.
वरिष्ठ।
If you keep this up,
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
I won't talk to you.
मैं तुमसे बात नहीं करूंगा.
It's for your own good.
यह आपके अपने भले के लिए है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
By the way,
वैसे,
why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Speaking of this,
इस विषय में बोलते हुए,
it's because
ये इसलिए
of the message you sent back.
आपके द्वारा भेजे गए संदेश का.
We suspect that Yuanji Sect is connected
हमें संदेह है कि युआनजी संप्रदाय इससे जुड़ा हुआ है
to those exploding
विस्फोट करने वालों के लिए
grey-robed cultivators
धूसर वस्त्रधारी कृषक
in Qiu City.
किउ शहर में.
So the sect
तो संप्रदाय
sent people to investigate.
जांच के लिए लोगों को भेजा।
Masters.
मास्टर्स.
By investigation,
जांच से,
I discovered
मुझे पता चला
that the cultivator
कि किसान
was originally a beggar in Fengyi.
मूलतः फेंगयी में एक भिखारी था।
He was fed
उसे खाना खिलाया गया
by dark cultivators
अंधेरे काश्तकारों द्वारा
to reach Nascent Soul
नवजात आत्मा तक पहुँचने के लिए
and sent to cause chaos.
और अराजकता पैदा करने के लिए भेजा गया।
If that's the case,
यदि ऐसा है तो,
you'll have
आपके पास होगा
to go to Fengyi
फेंगयी जाने के लिए
and investigate further.
और आगे की जांच करें.
I won't fail.
मैं असफल नहीं होऊंगा.
Wait.
इंतज़ार।
Those beggars
वे भिखारी
stick together
एकजुट रहें
and distrust outsiders.
और बाहरी लोगों पर अविश्वास करें।
To investigate,
जांच करने के लिए,
you'll need to join their ranks.
आपको उनके साथ शामिल होना होगा।
Wait.
इंतज़ार।
If the sect
यदि संप्रदाय
assigned Senior Wu Chuan,
वरिष्ठ वू चुआन को नियुक्त किया गया,
why are you here instead?
इसके बजाय आप यहाँ क्यों हैं?
Look at Wu Chuan.
वू चुआन को देखो.
With his dignified bearing,
अपने गरिमामय आचरण के साथ,
he looks nothing
वह कुछ भी नहीं दिखता
like a beggar.
एक भिखारी की तरह.
Exactly.
बिल्कुल।
Nothing like.
ऐसा कुछ भी नहीं।
If he goes begging,
यदि वह भीख मांगने जाए,
he'll starve to death.
वह भूख से मर जायेगा.
We need someone convincing.
हमें किसी को समझाने की जरूरत है।
Yes. Find someone who looks the part.
हाँ। किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढो जो इस भूमिका के लिए उपयुक्त हो।
Me?
मुझे?
Masters
मास्टर्स
really have
वास्तव में है
sharp eyes.
तेज़ आँखें.
Who else but you could play a beggar?
आपके अलावा और कौन भिखारी की भूमिका निभा सकता है?
I'm telling you.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
When I saw you
जब मैने तुम्हें देखा
in this disguise,
इस भेष में,
I almost thought you'd
मैंने तो लगभग यही सोचा था कि तुम
really become a beggar.
सचमुच भिखारी बन जाओ।
This is called scouting,
इसे स्काउटिंग कहते हैं,
okay?
ठीक है?
You little brat.
तुम छोटे छोकरे।
Dare mock me after just days apart?
कुछ ही दिनों के अंतराल के बाद मेरा मजाक उड़ाने की हिम्मत?
- Senior! Never again. - Stop there.
- सीनियर! फिर कभी नहीं। - बस करो।
Stop!
रुकना!
Senior. Don't!
सीनियर. मत करो!
Huan Zong! Help!
हुआन ज़ोंग! मदद करो!
Stop there.
वहाँ रुकें।
Huan Zong!
हुआन ज़ोंग!
Senior Tan Feng.
वरिष्ठ टैन फेंग.
We still have our mission.
हमारा मिशन अभी भी कायम है।
Sit down. We need a plan.
बैठ जाओ, हमें एक योजना चाहिए।
Senior,
वरिष्ठ,
you're truly remarkable.
आप सचमुच उल्लेखनीय हैं.
We need to figure out
हमें यह पता लगाना होगा
how to help you
आपकी मदद कैसे करें
drop the beggar disguise.
भिखारी का भेष त्याग दो।
There is one solution.
इसका एक ही समाधान है।
But it requires
लेकिन इसके लिए आवश्यक है
team work.
टीम वर्क.
Here, take a look.
यहाँ, एक नज़र डालें.
This is a tracking talisman.
यह एक ट्रैकिंग ताबीज है।
If we discreetly place it
यदि हम इसे विवेकपूर्ण ढंग से रखें
on those beggars,
उन भिखारियों पर,
we can
हम कर सकते हैं
track down whoever
जो कोई भी हो उसका पता लगाओ
is behind all this.
इस सब के पीछे है.
Incredible.
अविश्वसनीय।
You're truly brilliant.
आप सचमुच प्रतिभाशाली हैं.
Of course.
बिल्कुल।
The phrase "wise and mighty"
वाक्यांश "बुद्धिमान और शक्तिशाली"
were invented for me.
मेरे लिए आविष्कार किया गया था.
I heard Liuguang Sect disciples are all strong.
मैंने सुना है कि लिउगुआंग संप्रदाय के सभी शिष्य शक्तिशाली हैं।
Help me draw talismans.
मुझे ताबीज बनाने में मदद करें।
That won't do.
ऐसा नहीं चलेगा.
Huan Zong isn't well.
हुआन ज़ोंग की तबियत ठीक नहीं है।
He can't overexert himself.
वह अपने आप पर अधिक दबाव नहीं डाल सकता।
I'll draw for you.
मैं तुम्हारे लिए चित्र बनाऊंगा.
You worry about him
आप उसकी चिंता करते हैं
but not me tiring out?
लेकिन मैं थक नहीं रहा हूँ?
He's injured.
वह घायल है.
Look.
देखना।
Coming out at night,
रात को बाहर आना,
you may get cold.
तुम्हें ठंड लग सकती है.
Let me walk you home.
मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूँ.
Come on.
चलो भी।
Lin Hu, draw for him.
लिन हू, उसके लिए चित्र बनाओ।
Kong Hou.
कोंग हौ.
Kong Hou!
कोंग होउ!
I'll draw for you. Come on.
मैं तुम्हारे लिए चित्र बनाऊँगा। चलो।
I'm feeling unwell.
मैं अस्वस्थ महसूस कर रहा हूं.
Is your injury
क्या आपकी चोट
acting up again?
फिर से हरकत कर रहे हैं?
You shouldn't have come out tonight.
तुम्हें आज रात बाहर नहीं आना चाहिए था.
I'm fine. Don't worry.
मैं ठीक हूँ। चिंता मत करो।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
By the way, where will Tan Feng sleep tonight?
वैसे, आज रात टैन फेंग कहाँ सोएगा?
He...
वह...
He can share my room.
वह मेरा कमरा साझा कर सकता है।
What?
क्या?
Outside my door.
मेरे दरवाजे के बाहर.
When I was little,
जब मैं छोटा था,
I feared sleeping alone.
मुझे अकेले सोने में डर लगता था।
Senior often slept outside my door.
सीनियर अक्सर मेरे दरवाजे के बाहर सोते थे।
Now that we're traveling,
अब जब हम यात्रा कर रहे हैं,
he'll worry about me too.
वह मेरी भी चिंता करेगा.
So
इसलिए
he'll sleep
वह सो जाएगा
outside my door.
मेरे दरवाजे के बाहर.
But you're grown now.
लेकिन अब तुम बड़े हो गये हो.
Letting him sleep outside
उसे बाहर सोने देना
isn't appropriate.
उचित नहीं है.
That's true.
यह सच है.
Can he share a room
क्या वह एक कमरा साझा कर सकता है?
with Lin Hu?
लिन हू के साथ?
That works.
यह चलने लगा।
Then sleep earlier.
तो फिर जल्दी सो जाओ.
I'll go help him with talismans.
मैं उसे ताबीज़ दिलाने में मदद करूँगा।
Wait.
इंतज़ार।
Does
करता है
your sect
आपका संप्रदाय
have any talismans
कोई ताबीज़ है
for insomnia?
अनिद्रा के लिए?
No, actually.
नहीं वास्तव मे।
What's wrong?
क्या गलत?
I feel
महसूस करता हूँ
a little dizzy
थोड़ा चक्कर आ रहा है
yet not sleepy.
फिर भी नींद नहीं आ रही है।
I have an idea.
मेरे पास विचार है।
When I was young,
जब मैं युवा था,
I used to have trouble sleeping too.
मुझे भी सोने में परेशानी होती थी।
Back then,
तो वापस,
seniors would tell me stories.
वरिष्ठ लोग मुझे कहानियाँ सुनाया करते थे।
Perhaps
शायद
I can tell you one.
मैं आपको एक बता सकता हूं.
This doesn't feel right.
यह ठीक नहीं लगता.
You're already weary.
आप पहले से ही थके हुए हैं.
Just a few hours of being awake.
बस कुछ घंटे जागना है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
That won't do.
ऐसा नहीं चलेगा.
Being unable to sleep
नींद न आना
is painful.
दर्दनाक है.
Well,
कुंआ,
let me tell you
मैं आपको बता दूँ
a short tale.
एक छोटी सी कहानी.
Okay.
ठीक है।
In the past...
पिछले...
Why aren't you drawing?
तुम चित्र क्यों नहीं बना रहे हो?
I'm not here for this.
मैं इसके लिए यहां नहीं हूं।
Then why come?
तो फिर क्यों आये?
To supervise you.
आपकी निगरानी करने के लिए.
Supervising me?
मेरी निगरानी कर रहे हैं?
Do you know
क्या आप जानते हैं
I am
मैं हूँ
one of the top disguise masters
शीर्ष भेस मास्टरों में से एक
in the Lingyou Realm.
लिंगयौ क्षेत्र में.
Supervising me?
मेरी निगरानी कर रहे हैं?
Such bold words.
कितने साहसिक शब्द.
All right.
ठीक है।
Don't you believe me?
क्या तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
I'm telling you.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
These days,
आये दिन,
there was another guy
वहाँ एक और आदमी था
disguised as a beggar.
भिखारी के वेश में।
He's the renowned chief disciple
वह प्रसिद्ध मुख्य शिष्य हैं
of Zhaohan Sect,
झाओहान संप्रदाय के,
Chang De.
चांग दे.
Chang De of Zhaohan Sect?
झाओहान संप्रदाय के चांग डे?
Yes.
हाँ।
These past two years,
पिछले दो वर्षों में,
he's been making waves.
वह लहरें बना रहा है।
Everyone knows his name.
हर कोई उसका नाम जानता है.
But so what?
मगर इससे क्या?
He still got caught by the beggars,
वह फिर भी भिखारियों द्वारा पकड़ा गया,
shoved into a blanket and kicked out
एक कंबल में धकेल दिया और बाहर निकाल दिया
like trash.
कचरे की तरह.
But I
लेकिन मैं
infiltrated them.
उनमें घुसपैठ की.
If you hadn't shown up,
यदि आप नहीं आये होते,
I'd have become a leader soon.
मैं जल्द ही नेता बन जाता.
(Chang De came here too?)
(चांग दे भी यहाँ आया था?)
(What about Ling Bo?)
(लिंग बो के बारे में क्या?)
Did you see his junior,
क्या तुमने उसके जूनियर को देखा?
Ling Bo?
लिंग बो?
No.
नहीं।
Maybe I didn't recognize her.
शायद मैं उसे पहचान नहीं पाया.
Alright, that's it.
ठीक है, बस इतना ही.
You got this.
आपको यह मिला।
I'm off to find Kong Hou.
मैं कोंग होउ को ढूंढने जा रहा हूं।
Wait, wait!
रुको!
Senior Tan Feng.
वरिष्ठ टैन फेंग.
You're skilled at this,
आप इसमें कुशल हैं,
but I'm not.
लेकिन मैं नहीं हूँ।
You must teach me.
तुम्हें मुझे सिखाना होगा.
I'm already exhausted.
मैं पहले ही थक चुका हूं।
I can't draw.
मैं चित्र नहीं बना सकता.
Besides,
अलावा,
I have more urgent matters.
मेरे पास और भी ज़रूरी काम हैं।
I need to go
मुझे जाने की जरूरत है
find that brat Huan Zong.
उस बदमाश हुआन ज़ोंग को ढूंढो।
Senior Tan Feng.
वरिष्ठ टैन फेंग.
Young Master just recovered.
युवा मास्टर अभी-अभी ठीक हुए हैं।
He's resting.
वह आराम कर रहा है.
Must be asleep.
सो रहा होगा.
You're such a master
आप तो बहुत उस्ताद हैं
in Lingyou Realm.
लिंगयौ दायरे में.
It's rare
यह अनूठा है
I get to learn from you.
मुझे आपसे सीखने को मिलता है.
Please
कृपया
show your technique
अपनी तकनीक दिखाएं
and let me admire.
और मुझे प्रशंसा करने दो।
Well-mannered.
अच्छे व्यवहार वाला.
Come on.
चलो भी।
I'll show you once.
मैं तुम्हें एक बार दिखाऊंगा.
Leaving?
जा रहे हैं?
I thought you were asleep.
मैंने सोचा कि तुम सो रहे हो.
It's fine.
यह ठीक है।
Go find your senior.
जाओ अपने सीनियर को ढूंढो.
He must be waiting.
वह इंतज़ार कर रहा होगा.
Can you sleep now?
क्या अब आप सो सकते हैं?
No worries.
कोई चिंता नहीं।
If I can't sleep,
अगर मैं सो नहीं पाऊं,
I'll just meditate.
मैं बस ध्यान करूंगा.
Meditate, now.
अब ध्यान करो.
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
I've told you
मैंने तुम्हें कहा है
so many stories.
बहुत सारी कहानियाँ.
Why are you still not sleepy?
तुम्हें अभी भी नींद क्यों नहीं आ रही है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
It doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
Don't worry.
चिंता मत करो।
A day or two won't kill me.
एक या दो दिन में मेरी मौत नहीं हो जाएगी।
It's okay.
कोई बात नहीं।
No. Wait.
नहीं रुको।
I've still got plenty of stories.
मेरे पास अभी भी बहुत सारी कहानियाँ हैं।
Let me think of another.
मुझे एक और बात सोचने दो।
Alright.
ठीक है।
Let me think.
मुझे लगता है।
Got one.
एक है।
I guarantee
मैं गारंटी देता हूं
you've never heard it.
आपने इसे कभी नहीं सुना है.
Once upon a time, there were two families
एक बार की बात है, दो परिवार थे
locked in generational hatred.
पीढ़ी दर पीढ़ी नफरत में बंद।
But
लेकिन
their son and daughter
उनके बेटे और बेटी
fell in love.
इश्क़ हुआ।
The parents...
माता - पिता...
I'm not sleepy.
मैं सो नहीं रहा हुँ।
♪Waiting for time to slow♪
♪समय के धीमे होने का इंतज़ार♪
♪Oceans turn to dust in mere moments♪
♪समुद्र कुछ ही पलों में धूल में बदल जाते हैं♪
♪Dreams are fleeting and brief♪
♪सपने क्षणभंगुर और संक्षिप्त होते हैं♪
♪Fade like a poem♪
♪एक कविता की तरह फीका पड़ना♪
♪Fate holds us apart♪
♪भाग्य हमें अलग रखता है♪
♪Stars stream in your eyes♪
♪आपकी आँखों में तारे झरते हैं♪
♪Intoxicated, I linger and forget to return♪
♪नशे में, मैं रुक जाता हूँ और वापस लौटना भूल जाता हूँ♪
(When I first)
(जब मैंने पहले)
(came to the sect,)
(संप्रदाय में आये)
(I feared sleeping alone at night.)
(मुझे रात को अकेले सोने में डर लगता था।)
(Senior Tan Feng)
(वरिष्ठ टैन फेंग)
(often slept outside my door.)
(अक्सर मेरे दरवाजे के बाहर सोता था।)
♪Temples await the moonlight's fall♪
♪मंदिर चांदनी के ढलने का इंतजार कर रहे हैं♪
You said
आपने कहा
it was your senior watched over you.
यह आपका वरिष्ठ था जो आप पर नजर रखता था।
Now let me do it.
अब मुझे यह करने दो.
(Roast chicken)
(भुना चिकेन)
Line up!
पंक्ति बनायें!
No pushing!
धक्का-मुक्की नहीं!
Enough for everyone.
सभी के लिए पर्याप्त.
No need to rush.
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
Take in order.
क्रम से लें।
Everyone gets one.
हर किसी को एक मिलता है.
Here.
यहाँ।
- Thank you! - Thanks.
- धन्यवाद ।
Take this.
यह लो.
- Mine.
- माइन माइन।
Careful.
सावधान।
Thank you.
धन्यवाद।
- Thanks.
- धन्यवाद
Here.
यहाँ।
Take and leave!
ले जाओ और छोड़ दो!
Line up!
पंक्ति बनायें!
Stop grabbing!
हड़पना बंद करो!
Stop!
रुकना!
Stop it!
इसे रोक!
This is West Faction's territory!
यह पश्चिमी गुट का क्षेत्र है!
Why are you pushing me?
तुम मुझे क्यों धकेल रहे हो?
Nonsense!
बकवास!
Look at the city gate.
शहर के द्वार को देखो.
It's clearly
यह स्पष्ट है
our
हमारा
East Faction's domain!
पूर्वी गुट का डोमेन!
Pah!
पाह!
West Faction!
पश्चिमी गुट!
East Faction!
पूर्वी गुट!
West! West!
पश्चिम! पश्चिम!
Stop yelling!
चिल्लाना बंद करो!
Stop!
रुकना!
Whether East Faction or West Faction,
चाहे पूर्वी गुट हो या पश्चिमी गुट,
everyone gets one roast chicken.
हर किसी को एक भुना हुआ चिकन मिलता है।
No grabbing. Form a line!
छीना-झपटी मत करो। एक लाइन बनाओ!
No way!
बिलकुल नहीं!
Ever since their East man
जब से उनका पूर्वी आदमी
broke off the engagement with our girl,
हमारी लड़की से सगाई तोड़ दी,
we West Faction
हम पश्चिम गुट
swore to never forgive them!
उन्हें कभी माफ न करने की कसम खायी!
We people choose partners freely.
हम लोग स्वतंत्र रूप से साथी चुनते हैं।
Unless marriage is finalized, it's not breaking an engagement!
जब तक शादी तय नहीं हो जाती, तब तक सगाई तोड़ना उचित नहीं है!
Pah!
पाह!
Chicken's not even passed out.
चिकन अभी तक बेहोश भी नहीं हुआ है।
Huan Zong, what should we do?
हुआन ज़ोंग, हमें क्या करना चाहिए?
There's another way.
एक और तरीका है.
Go.
जाना।
Stop fighting! Stop!
लड़ना बंद करो! रुको!
Lin Hu's impressive.
लिन हू प्रभावशाली है.
He's got real skills.
उसके पास असली कौशल है।
All of you, stop fighting!
आप सब लोग लड़ना बंद करो!
Stop it!
इसे रोक!
If this continues,
यदि यह जारी रहा,
it'll get worse.
यह और भी बदतर हो जाएगा.
We must stop them.
हमें उन्हें रोकना होगा.
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
Remember
याद करना
the story I told you?
जो कहानी मैंने तुम्हें बताई थी?
Which one?
कौन सा?
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Stop!
रुकना!
Huan Zong, act in a play with me.
हुआन ज़ोंग, मेरे साथ एक नाटक में अभिनय करो।
The one
एक
I told you yesterday.
मैंने तुम्हें कल बताया था.
There were two families
वहाँ दो परिवार थे
in generational feud.
पीढ़ीगत झगड़े में.
But their son and daughter
लेकिन उनके बेटे और बेटी
fell in love.
इश्क़ हुआ।
They planned to die together
उन्होंने एक साथ मरने की योजना बनाई
to end the families' hatred.
परिवारों की नफरत को खत्म करने के लिए।
Acting?
अभिनय?
I don't know how.
मैं नहीं जानता कैसे.
No worries.
कोई चिंता नहीं।
Just follow my lead.
बस मेरे नेतृत्व का पालन करें.
Someone's going to jump off the city gate!
कोई शहर के फाटक से कूदने वाला है!
Help!
मदद करना!
A jumper at the city gate!
शहर के द्वार पर एक जम्पर!
This...
यह...
Who is it?
कौन है भाई?
Why are they jumping?
वे क्यों कूद रहे हैं?
Watch carefully.
ध्यान से देखो.
Everyone!
सब लोग!
Huan Zong and I, Kong Hou,
हुआन ज़ोंग और मैं, कोंग होउ,
we truly love each other.
हम सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं।
What?
क्या?
Love each other.
एक दूसरे से प्यार करो।
What? Love each other?
क्या? एक दूसरे से प्यार करते हैं?
You...
आप...
Don't.
नहीं।
It's an act!
यह एक नाटक है!
An act, got it?
एक नाटक, समझे?
We love each other!
हम एक दूसरे से प्यार करते है!
Love?
प्यार?
Quiet, quiet.
शांत, शांत.
This is true love!
ये सच्चा प्यार है!
Now,
अब,
if we can't be together in this life,
अगर हम इस जीवन में एक साथ नहीं रह सकते,
we'll jump
हम कूदेंगे
from this city gate.
इस शहर के द्वार से.
We'll stay together
हम साथ रहेंगे
even in the underworld!
यहाँ तक कि पाताल लोक में भी!
This won't do.
यह नहीं चलेगा.
The East and West are feuding factions.
पूर्व और पश्चिम झगड़ते गुट हैं।
Quick!
जल्दी!
Hug me!
मुझे गले लगाओ!
Like this?
इस कदर?
Tighter.
अधिक कड़ा.
They're still acting. It's fine.
वे अभी भी अभिनय कर रहे हैं। यह ठीक है।
Like this?
इस कदर?
Now caress my...
अब मेरे को सहलाओ...
Caress my hair.
मेरे बालों को सहलाओ.
Why are you so stiff?
तुम इतने कठोर क्यों हो?
Can't you be gentler?
क्या आप थोड़ा नरम नहीं हो सकते?
Passion. Got it?
जुनून। समझे?
Weren't you going to jump?
क्या आप कूदने वाले नहीं थे?
Why aren't you jumping?
तुम कूद क्यों नहीं रहे हो?
- Yeah! Jump! - Jump!
- हाँ! कूदो! - कूदो!
Jump!
कूदना!
Why this reaction?
यह प्रतिक्रिया क्यों?
Why aren't they moved at all?
उन्हें बिल्कुल भी स्थानांतरित क्यों नहीं किया गया?
Our acting must be unconvincing.
हमारा अभिनय अविश्वसनीय होना चाहिए।
Everyone!
सब लोग!
Please listen.
कृपया मेरी बात सुने।
Huan Zong and I, Kong Hou,
हुआन ज़ोंग और मैं, कोंग होउ,
we truly love each other.
हम सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं।
We have but one wish.
हमारी एक ही इच्छा है.
To
को
get married!
शादी करना!
Get married?
शादी करना?
She...
वह...
It's an act.
यह एक कृत्य है.
Everyone present here
यहाँ उपस्थित सभी लोग
is our witness.
हमारा गवाह है.
We wouldn't be separated.
हम अलग नहीं होंगे.
Huan Zong, will you marry me?
हुआन ज़ोंग, क्या तुम मुझसे शादी करोगी?
Will you?
क्या आप?
Yes, I will.
हाँ मैं करूँगा।
Everyone!
सब लोग!
He agreed!
वह मान गया!
He agreed to marry me!
वह मुझसे शादी करने के लिए सहमत हो गया!
(She wants me to play along.)
(वह चाहती है कि मैं भी उसके साथ खेलूं।)
(But they... Well...)
(लेकिन वे... खैर...)
Right! We shouldn't...
ठीक है! हमें ऐसा नहीं करना चाहिए...
We can't keep
हम नहीं रख सकते
the feud going.
झगड़ा चल रहा है.
Exactly!
बिल्कुल!
Don't let lovers die for the feud.
प्रेमियों को झगड़े के कारण मरने मत दो।
East and West factions
पूर्व और पश्चिम गुटों
must end this enmity.
इस दुश्मनी को ख़त्म करना होगा.
We must!
हमें!
If they die because of this,
यदि वे इस कारण मर जाते हैं,
we're all guilty!
हम सब दोषी हैं!
- Exactly! - This must stop!
- बिल्कुल! - यह रुकना चाहिए!
We can't watch lovers
हम प्रेमियों को नहीं देख सकते
jump before our eyes.
हमारी आँखों के सामने उछलते हैं।
This girl...
यह लड़की...
I think I saw her earlier.
मुझे लगता है कि मैंने उसे पहले देखा था।
Yes! I saw her too!
हाँ! मैंने भी उसे देखा!
Me too!
मैं भी!
Are they lying?
क्या वे झूठ बोल रहे हैं?
Huan Zong, what should we do?
हुआन ज़ोंग, हमें क्या करना चाहिए?
Now
अब
they doubt us again.
वे फिर से हम पर संदेह करते हैं।
No choice.
कोई विकल्प नहीं।
They kissed!
उन्होंने चुंबन किया!
He really kissed her!
उसने सचमुच उसे चूमा!
Come down now.
अब नीचे आओ.
Come down!
नीचे आओ!
We'll stop fighting.
हम लड़ना बंद कर देंगे.
Senior Tan Feng!
वरिष्ठ टैन फेंग!
Wake up, Senior Tan Feng!
उठो, सीनियर टैन फेंग!
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I am...
मैं हूँ...
Look, roast chicken.
देखो, भुना हुआ चिकन.
What now?
अब क्या?
Help me up.
मेरी मदद करो।
Hurry!
जल्दी करो!
Really delicious!
सचमुच स्वादिष्ट!
What now?
अब क्या?
Where's Kong Hou?
कोंग होउ कहाँ है?
How would I know?
मुझे कैसे पता होगा?
I have to go.
मुजे जाना है।
Search yourself.
स्वयं खोजो.
Where's Kong Hou?
कोंग होउ कहाँ है?
Kong Hou!
कोंग होउ!
Admit fault or not?
गलती स्वीकार करें या नहीं?
Senior,
वरिष्ठ,
Huan Zong and I
हुआन ज़ोंग और मैं
are truly just
वास्तव में न्यायपूर्ण हैं
close friends.
करीबी दोस्त.
Nothing like what you think.
जैसा आप सोचते हैं वैसा कुछ भी नहीं है।
Can good friends
क्या अच्छे दोस्त
hug and kiss casually?
गले लगना और चुंबन सहजता से?
You don't know it,
तुम्हें यह नहीं मालूम,
and he didn't refuse!
और उसने मना नहीं किया!
I already told you.
मैंने आपको पहले ही बताया था।
He's not a good man.
वह अच्छा आदमी नहीं है.
Kong Hou.
कोंग हौ.
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Stay away from him,
उसके पास से दूर रहना,
okay?
ठीक है?
It wasn't his fault.
यह उसकी गलती नहीं थी.
I forced him to act this out.
मैंने उसे ऐसा अभिनय करने के लिए मजबूर किया।
Senior,
वरिष्ठ,
please don't blame him.
कृपया उसे दोष मत दो.
You're still defending him?
आप अभी भी उसका बचाव कर रहे हैं?
You're completely under his spell.
आप पूरी तरह से उसके प्रभाव में हैं।
I'll knock some sense into you.
मैं तुम्हें कुछ समझ दूँगा।
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
Senior Tan Feng.
वरिष्ठ टैन फेंग.
It's all my fault today,
आज सब मेरी गलती है,
not hers.
उसका नहीं.
This is our sect business.
यह हमारा संप्रदाय का व्यवसाय है।
You have no right to interfere.
आपको हस्तक्षेप करने का कोई अधिकार नहीं है.
Let go!
जाने दो!
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
Let go. I'm fine.
छोड़ो, मैं ठीक हूँ।
Forgive me.
क्षमा चाहता हूँ।
You...
आप...
Senior Tan Feng.
वरिष्ठ टैन फेंग.
Don't be mad.
गुस्सा मत हो.
If you're angry,
यदि आप क्रोधित हैं,
just take it out on me.
बस इसे मुझ पर निकालो.
But I want to make something clear.
लेकिन मैं कुछ बात स्पष्ट करना चाहता हूं।
Regarding today's events,
आज की घटनाओं के संबंध में,
Kong Hou wasn't wrong at all.
कोंग होउ बिल्कुल भी गलत नहीं था।
She actually deserves credit.
वह वास्तव में श्रेय की हकदार है।
Credit?
श्रेय?
She used the food distribution
उन्होंने खाद्य वितरण का उपयोग
to send tracking talismans.
ट्रैकिंग तावीज़ भेजने के लिए.
That's the first merit.
यह पहली योग्यता है.
Second, during the chaos,
दूसरा, अराजकता के दौरान,
she improvised a whole act
उसने एक पूरा अभिनय तैयार किया
to distract everyone.
सभी का ध्यान भटकाने के लिए।
Third, the disputes
तीसरा, विवाद
between East and West factions
पूर्व और पश्चिम गुटों के बीच
are completely resolved.
पूरी तरह से हल हो गए हैं।
Even if she did good,
भले ही उसने अच्छा किया हो,
she must keep propriety.
उसे मर्यादा बनाए रखनी चाहिए।
Listen.
सुनना।
Stay away from her from now on.
अब से उससे दूर रहो.
Don't want to see you again.
मैं तुम्हें फिर से नहीं देखना चाहता.
That's impossible.
यह असंभव है।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Because
क्योंकि
I want to see her.
मैं उसे देखना चाहता हूं।
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
You want to see her?
तुम उसे देखना चाहते हो?
I...
मैं...
I suppose I'm her friend.
मैं मानता हूं कि मैं उसका दोस्त हूं।
Senior Tan Feng.
वरिष्ठ टैन फेंग.
I know you care for her.
मैं जानता हूं कि तुम उसकी परवाह करते हो।
But Kong Hou
लेकिन कोंग होउ
has now grown up.
अब बड़ा हो गया है.
She can make her own choices.
वह अपनी पसंद स्वयं चुन सकती है।
So I won't stay away from her.
इसलिए मैं उससे दूर नहीं रहूंगी.
I'll continue accompanying her
मैं उसका साथ देना जारी रखूंगा
on her journey.
अपनी यात्रा पर.
Show me your hand.
मुझे अपने हाथ दिखाओ।
It hurts.
यह दुखदायक है।
Let's go get you medicated.
चलो, हम तुम्हें दवा दिलवाते हैं।
This will sting. Hold still.
यह चुभेगा। शांत रहो।
It's fine.
यह ठीक है।
You
आप
took a hit for me.
मेरे लिए एक झटका लगा.
Besides, Senior Tan Feng
इसके अलावा, सीनियर टैन फेंग
wouldn't hit me seriously.
मुझे गंभीरता से नहीं मारा जाएगा.
Why does it hurt so much?
यह इतना दर्द क्यों करता है?
Stay still.
अभी भी रहते हैं।
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
I remember
मुझे याद
in the Forbidden Forest,
निषिद्ध वन में,
you were injured too.
आप भी घायल हो गए थे.
Then you just
तो फिर आप बस
waved your hand
अपना हाथ हिलाया
and then, your wounds healed.
और फिर, आपके घाव भर गए।
Can't you do that for me too?
क्या आप मेरे लिए भी ऐसा नहीं कर सकते?
Alright?
ठीक है?
The ruler
शासक
is specifically for punishment.
यह विशेष रूप से दंड के लिए है।
The wounds caused are different
इससे होने वाले घाव अलग-अलग हैं
from cuts or scrapes.
कटने या खरोंच से।
Not so easy
इतना आसान नहीं
to heal.
स्वस्थ होना।
You must apply medicine properly.
आपको दवा ठीक से लगानी चाहिए.
Endure it.
इसे सहन करो.
I've never
मैं कभी नहीं किया है
been struck with a ruler before.
पहले भी किसी शासक से मारा गया है।
But Huan Zong,
लेकिन हुआन ज़ोंग,
how do you know so much about this?
तुम्हें इसके बारे में इतना कुछ कैसे पता?
Were also a naughty kid before
पहले भी शरारती बच्चे थे
and often got beaten
और अक्सर पीटा जाता था
with a discipline ruler?
अनुशासन शासक के साथ?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I know this because
मैं यह जानता हूं क्योंकि
when disciples of Luanfeng Peak
जब लुआनफ़ेंग पीक के शिष्य
disobey orders,
आदेशों की अवहेलना करना,
I'd hit them with ruler.
मैं उन्हें रूलर से मारता था।
You hit them?
तुमने उन्हें मारा?
Ouch!
आउच!
If it hurts too much,
यदि बहुत अधिक दर्द हो रहा है,
hold onto me.
मेरे साथ ही रहो।
Harder, it's fine.
कठिन, यह ठीक है.
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
You're so nice to me.
तुम मेरे प्रति बहुत अच्छे हो.
Back on the tower,
टावर पर वापस,
you cooperated so well.
आपने बहुत अच्छा सहयोग किया.
If you hadn't kissed me right then,
अगर तुमने मुझे उस वक्त नहीं चूमा होता,
nobody
कोई नहीं
would've believed us.
हम पर विश्वास किया होता.
You're so good at acting.
आप अभिनय में बहुत अच्छे हैं.
What if
क्या हो अगर
it's not an act?
क्या यह कोई कृत्य नहीं है?
Not an act?
कोई कृत्य नहीं?
Then what was it?
फिर क्या था?
Never mind.
कोई बात नहीं।
You'll understand later.
आप बाद में समझ जायेंगे.
This is so great.
यह बहुत बढ़िया है.
Indeed.
वास्तव में।
Sis,
हाँ,
tell me.
मुझे बताओ।
Why aren't you staying
तुम क्यों नहीं रुक रहे हो?
in that broken temple tonight?
आज रात उस टूटे हुए मंदिर में?
Here.
यहाँ।
Haven't you heard?
क्या तुमने नहीं सुना?
That temple's haunted.
वह मंदिर भुतहा है.
No way.
बिलकुल नहीं।
An old widower from the east city
पूर्वी शहर का एक बूढ़ा विधुर
has been living there.
वहां रह रहा है.
Days ago,
कुछ दिन पहले,
he came back late
वह देर से वापस आया
from begging
भीख मांगने से
and saw a haunting.
और एक भूतिया दृश्य देखा।
It scared him
इससे वह डर गया
half-mad.
आधा पागल.
Maybe he's just
शायद वह बस
making up stories.
कहानियाँ बनाना.
Anyway, I won't
वैसे भी, मैं नहीं करूँगा
go back there.
वहाँ वापस जाओ.
If you dare,
अगर आप में हिम्मत,
go with them.
उनके साथ जाएं।
Haunted?
प्रेतवाधित?
Maybe it's dark cultivators.
शायद यह अंधेरे कृषक हैं।
I need to check.
मुझे जांच करनी है.
Y-You...
य-आप...
Let me see.
मुझे देखने दो।
It really is you, Lady Ling Bo!
यह वास्तव में आप हैं, लेडी लिंग बो!
What happened to you?
आपको क्या हुआ?
To be honest,
ईमानदार रहना,
this beggar look
यह भिखारी रूप
suits your temperament.
आपके स्वभाव के अनुकूल है.
Stop talking nonsense.
बकवास बांध कर।
Or I'll rip off
या मैं चीर दूंगा
your fox tail.
आपकी लोमड़ी की पूंछ.
Why are you dressed this way?
तुमने इस तरह कपड़े क्यों पहने हैं?
I'm investigating clues.
मैं सुरागों की जांच कर रहा हूं।
No room for vanity here.
यहाँ घमंड के लिए कोई जगह नहीं है।
Investigating?
जांच कर रहे हैं?
Lady Ling Bo of Zhaohan Sect
झाओहान संप्रदाय की लेडी लिंग बो
plays beggar
भिखारी का किरदार निभाता है
for merit?
योग्यता के लिए?
You always call me a stinky fox.
तुम हमेशा मुझे बदबूदार लोमड़ी कहते हो.
Which of us smells worse now?
हममें से अब किसकी गंध ज्यादा खराब है?
You...
आप...
Alright.
ठीक है।
Stay back.
रुको।
What's the status?
स्थिति क्या है?
If you hadn't shown up,
यदि आप नहीं आये होते,
I would've finished already.
मैं तो पहले ही ख़त्म कर चुका होता.
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
Too many people there,
वहाँ बहुत सारे लोग हैं,
I couldn't talk.
मैं बात नहीं कर सका.
Or I won't come here!
वरना मैं यहाँ नहीं आऊंगा!
Just get to the point.
सीधे मुद्दे पर आइये।
Those beggars
वे भिखारी
are suspicious.
संदिग्ध हैं.
Be careful
ध्यान से
while you're with them.
जब आप उनके साथ हों.
I don't need your warnings.
मुझे आपकी चेतावनियों की आवश्यकता नहीं है।
Let's exchange messenger talismans.
आइए संदेशवाहक ताबीज का आदान-प्रदान करें।
Contact me if you need help.
यदि आपको सहायता की आवश्यकता हो तो मुझसे संपर्क करें।
Think I can't handle it?
क्या आपको लगता है कि मैं इसे संभाल नहीं सकता?
I mean
मेरा मतलब
you gave the roast chicken
तुमने भुना हुआ चिकन दिया
with tracking talismans.
ट्रैकिंग तावीज़ों के साथ।
No tracking talismans, no messenger talismans.
कोई ट्रैकिंग ताबीज नहीं, कोई संदेशवाहक ताबीज नहीं।
If danger comes, what can you do?
यदि ख़तरा आए तो आप क्या कर सकते हैं?
Tracking talismans?
ताबीज़ों पर नज़र रखना?
So it was you all along.
तो यह सब आप ही थे।
Handing out chicken
चिकन बाँटना
and tracking talismans.
और ताबीज़ों पर नज़र रखना।
What are you acting?
आप क्या अभिनय कर रहे हैं?
To monitor
नजर रखने के लिए
their movements!
उनकी गतिविधियाँ!
Alright.
ठीक है।
Take it.
इसे लें।
If anything happens,
अगर कुछ हुआ तो,
contact me immediately.
तुरन्त मुझसे संपर्क करें.
Alright, I'm leaving.
ठीक है, मैं जा रहा हूं।
Keep it safe.
संजो कर रखना।
Remember to message me.
मुझे संदेश भेजना याद रखें.
Be careful!
ध्यान से!
Well,
कुंआ,
still charming.
अभी भी आकर्षक.
It's an act.
यह एक कृत्य है.
An act.
एक प्रस्तुति।
Then...
तब...
What if it's not an act?
यदि यह कृत्य न हो तो क्या होगा?
Not an act?
कोई कृत्य नहीं?
Then what is it?
ओर भला क्या?
Kong Hou.
कोंग हौ.
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Stay away
दूर रहो
from him.
उसके पास से।
Senior Tan Feng.
वरिष्ठ टैन फेंग.
Huan Zong and I
हुआन ज़ोंग और मैं
are truly just
वास्तव में न्यायपूर्ण हैं
close friends.
करीबी दोस्त.
Nothing like what you think.
जैसा आप सोचते हैं वैसा कुछ भी नहीं है।
(He's been gone so long,)
(वह बहुत समय से चला गया है,)
(still not back yet.)
(अभी तक वापस नहीं आया है.)
(Has something happened to him?)
(क्या उसे कुछ हुआ है?)
Senior, eat some fish.
सीनियर, कुछ मछली खाओ।
No.
नहीं।
Senior, try this bun.
सीनियर, इस रोटी का प्रयास करें।
Eat this chicken leg.
यह चिकन पैर खाओ.
No.
नहीं।
Senior Tan Feng.
वरिष्ठ टैन फेंग.
I remember
मुझे याद
that's your favorite.
वह आपका पसंदीदा है.
Why aren't you eating?
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
You don't have
आपके पास नहीं है
to remember that.
यह याद रखना.
I'm just your senior,
मैं तो बस आपका सीनियर हूँ,
not your
आपका नहीं है
"close friend".
"करीबी दोस्त"।
Senior.
वरिष्ठ।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
I'm apologizing.
मैं क्षमा मांग रहा हूं।
Senior Tan Feng.
वरिष्ठ टैन फेंग.
Kong Hou's apologized.
कोंग होउ ने माफ़ी मांगी।
Your words yesterday
आपके कल के शब्द
worked wonders.
अद्भुत काम किया.
You should be happy. Why be angry?
तुम्हें खुश होना चाहिए, गुस्सा क्यों हो?
Don't want chicken leg?
चिकन लेग नहीं चाहिए?
Here,
यहाँ,
try a duck leg.
बत्तख के पैर का प्रयास करें.
Here.
यहाँ।
What?
क्या?
Okay, fine.
ठीक ठीक।
We're talking.
हम बात कर रहे हैं.
Why you bother?
आप परेशान क्यों हैं?
Senior Tan Feng.
वरिष्ठ टैन फेंग.
What exactly
क्या वास्तव में
do you want us to do?
आप हमसे क्या करवाना चाहते हैं?
"Us"?
"हम"?
Are you saying
क्या तुम कह रहे हो
Now am I
अब मैं
the outsider?
बाहरी व्यक्ति?
I-I...
द्वितीय...
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
Don't explain.
व्याख्या मत करो.
Even if
भले ही
Master's here today,
मास्टर जी आज यहाँ हैं,
he can't compare with them!
वह उनसे तुलना नहीं कर सकता!
Senior!
वरिष्ठ!
Tears won't help.
आँसू मदद नहीं करेंगे.
When you were making mistakes,
जब आप गलतियाँ कर रहे थे,
I couldn't stop it.
मैं इसे रोक नहीं सका.
I'm better off letting go.
मेरे लिए बेहतर है कि मैं इसे छोड़ दूं।
Senior.
वरिष्ठ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
From now on,
अब से,
I won't bother you anymore.
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Stubborn girl!
जिद्दी लड़की!
Fine, just go!
ठीक है, बस जाओ!
But
लेकिन
Kong Hou's new here.
कोंग होउ यहां नया है।
She may run into danger.
वह खतरे में पड़ सकती है।
She said you're close.
उसने कहा तुम करीब हो.
Maybe
शायद
the deeper
जितना गहरा
the affection, the harsher the scolding.
जितना अधिक स्नेह होगा, उतनी ही अधिक कठोर डांट होगी।
I've lost my appetite.
मेरी भूख मर गयी है.
There's been talk
इस पर बातचीत हुई है
of dark cultivators in Fengyi.
फेंगयी में अंधकारमय साधकों का।
Well, I'd better go check.
खैर, मुझे जाकर जांच करनी चाहिए।
Dark cultivators?
अन्धकार कृषक?
Young Master.
युवा मास्टर।
Quite the performance.
बहुत बढ़िया प्रदर्शन.
The world down mountains
पहाड़ों के नीचे की दुनिया
really rubs off on people.
वास्तव में लोगों पर इसका असर पड़ता है।
Even you've learned to act.
यहां तक ​​कि आपने अभिनय करना भी सीख लिया है।
Kong Hou!
कोंग होउ!
- Young Master. - Kong Hou.
- युवा मास्टर. - कोंग होउ.
Lady Kong Hou
लेडी कोंग होउ
is still a young girl.
अभी भी एक जवान लड़की है.
Girls are sensitive
लड़कियाँ संवेदनशील होती हैं
and prone to overthinking.
और अधिक सोचने की प्रवृत्ति होती है।
Overthinking
बहुत ज़्यादा सोचना
leads to rash decisions.
इससे जल्दबाजी में निर्णय लिए जाते हैं।
What if she encounters
क्या होगा अगर उसका सामना
dark cultivators?
अंधेरे कृषकों?
What should we do?
काय करते?
Stop
रुकना
such ominous words!
कितने अशुभ शब्द!
Danger? Dark cultivators?
ख़तरा? काले साधक?
I'm her Senior!
मैं उसका सीनियर हूं!
I know she's sharp.
मैं जानता हूं कि वह तेज है।
Fine.
अच्छा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
By our presence,
हमारी उपस्थिति से,
Kong Hou will be fine.
कोंग होउ ठीक हो जाएगा.
Right.
सही।
Go search her.
जाओ उसे खोजो.
Or you have to pay.
या फिर आपको भुगतान करना होगा.
Have to pay.
का भुगतान किया है।
Let's go.
चल दर।
Kong Hou!
कोंग होउ!
Where's she?
वह कहाँ है?
Will she be okay?
क्या वह ठीक हो जाएगी?
- Kong Hou! - Where are you?
- कोंग होउ! - तुम कहाँ हो?
Louder!
जोर से!
- Kong Hou!
- कोंग होउ!
Tan Feng.
टैन फेंग.
Kong Hou.
कोंग हौ.
Are you okay? Where did you go?
तुम ठीक तो हो? कहाँ गए थे?
I may have been harsh,
मैं शायद कठोर रहा हूँ,
but you can't be so reckless.
लेकिन आप इतने लापरवाह नहीं हो सकते.
I was worried sick!
मैं बहुत चिंतित था!
Kong Hou, are you alright?
कोंग होउ, क्या आप ठीक हैं?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Good.
अच्छा।
After you left,
तुम्हारे जाने के बाद,
Senior Tan Feng
सीनियर टैन फेंग
almost lost his mind.
वह लगभग अपना दिमाग खो बैठा था।
I-I didn't.
मैंने नहीं किया.
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
You don't seem happy.
आप खुश नहीं लग रहे हैं.
I know
मुझे पता है
undercover work
गुप्त कार्य
has you tired and hungry.
क्या आप थके हुए और भूखे हैं?
Back at Yunhua Sect,
युनहुआ संप्रदाय पर वापस,
whenever you were upset,
जब भी तुम परेशान होते थे,
you'd get constipated.
तुम्हें कब्ज़ हो जाएगा.
So I figured
तो मैंने सोचा
this time was no different.
यह समय कोई अलग नहीं था।
That's why you were being difficult.
इसीलिए तुम मुश्किल में थे।
I bought
मैंने खरीदा
some laxative
कुछ रेचक
spiritual fruits.
आध्यात्मिक फल.
Here.
यहाँ।
Interesting.
दिलचस्प।
In the same sect,
इसी संप्रदाय में,
one constipated, and one with diarrhea.
एक को कब्ज़ है और दूसरे को दस्त है।
Tan Feng.
टैन फेंग.
Don't be mad.
गुस्सा मत हो.
Your chest is glowing.
आपकी छाती चमक रही है.
Are you going to explode?
क्या आप विस्फोट करने जा रहे हैं?
Exploding?
विस्फोट?
This is a tracking jade pendant.
यह एक ट्रैकिंग जेड पेंडेंट है।
It glows if a tracking talisman
यह एक ट्रैकिंग ताबीज की तरह चमकता है
is activated.
सक्रिय है.
Oh, no!
अरे नहीं!
♪Roaming with the wind♪
♪हवा के साथ घूमना♪
♪Wandering about♪
♪भटकते हुए♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪Absurd plots unfold♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪Mere spectators♪
♪मेरे दर्शक♪
♪Footprints left on shores♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪Fickle kisses burn♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪Withering in an instant♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪Like rusted locks♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪Chaining our memories♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪Only scars remain♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए, खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪You stole my heart♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪Vows scatter with the air♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪Love is mystery♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪A sickness of the soul♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪Cold nights take their toll♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए, खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪You stole my heart♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪Vows scatter with the air♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪